Niat kami tidak salah.
Tetapi..
Kami ditipu hari ini.
Mengingat bahwa..
Hubunganku dengan Chhoton
sudah berakhir.  Dipahami?
M-Bu, apa yang kamu katakan!
Bu, dia anakmu.
Tolong biarkan saja.
Bagaimana aku bisa melepaskannya dengan mudah?
Kamu tahu itu.
Kami tidak termasuk orang tua tersebut
yang akan berusaha menutupi
kesalahan anak-anaknya.
Chhoton, bagaimana menurutmu?
Apakah Anda pikir kami tidak
akan mengatakan apa pun
setelah mengetahui segalanya?
Apakah Anda pikir kami akan
mengabaikan semuanya dan menerimanya?
Ayah..
Mama..
Apakah salah mencintai Lakshmi?
- Jangan berani!
Chhoton, jangan berani
mengucapkan sepatah kata pun.
Anda bisa pergi.
Kami akan datang nanti.
Ayah, bagaimana mungkin?
Bagaimana Anda bisa pergi tanpa makan?
- TIDAK..
Kami tidak akan makan.
Kami bahkan tidak punya air di sini.
Itu tidak mungkin.
Kami minta maaf.
Mohon maafkan kami.
Bu, beritahu aku sesuatu.
Kamu menyuruhku untuk mencintai Lakshmi.
Benar?
Kamu menyuruhku untuk bersemangat.
Tapi ketika saya melakukan ini
sekarang, Anda menjadi kesal.
Chhoton, cukup.
Hentikan drama ini.
Anda semakin terhina.
Apakah kamu ingin
mempermalukan orang tuamu juga?
Kenapa, Kakak Ipar?
Bukankah kamu menyuruhku
untuk mencintai Lakshmi?
untuk terikat secara emosional?
Bukankah kamu menyuruhku
untuk mengikutinya?
Sekarang saya melakukan hal yang
sama dengan fokus penuh, kalian..
Benar.  Apa yang kamu katakan?
Saya harus mendapatkan Lakshmi
jika saya ingin sukses.  Benar?
'Biarkan dia pulang.'
“Kami akan memikirkannya nanti.”
Kami melakukan diskusi ini.  Benar?
Chhoton, kenapa kamu
bicara omong kosong?
Aduh Buyung!
Apakah Anda berbicara
tentang Dewi Lakshmi?
Perjelas, Chhoton?
Ayah, aku memberitahumu dengan jelas.
Oh..
Dewi Lakshmi!
Sang Dewi!
Dia berbicara tentang Dewi.
Ya.
Oh.. Dia nakal sekali.
Anda lagi-lagi membodohi mereka.
Benar?
Potu.. Poteshwari..
Maksudmu Dewi Lakshmi?
Saya memanggil Dewi Potu dengan cinta.
Dia seperti ibuku.
Dia juga seperti saudara perempuanku.
Saya mencintainya.
Dia sangat berarti bagiku.
Anda telah gagal
memahami hal sederhana ini..
Dan Anda mengeluh terhadap
saya tentang hak paten saya.
Apakah itu salahku?
Oke.. Silakan duduk.
Silakan duduk.  Tunggu..
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Chhoton, silakan duduk.
Kamu sangat nakal.
Pergi..
Bawakan teh.
Guru, ini tehmu.
Jadi, beritahu aku..
Dimana kamu belajar menari?
Percayalah padaku, Guru.
Saya tidak pernah mengikuti pelatihan untuk itu.
- Mustahil.
Saya telah melatih banyak siswa.
Tapi Anda mengatakan bahwa Anda
tampil sangat baik
tanpa pelatihan apa pun.
Saya tidak percaya itu.
Pak, ibuku penari yang hebat.
Saya telah belajar
segalanya darinya.
Tapi dia tidak pernah menginginkanku
untuk mengikuti jalan yang sama.
Siapa namanya?
Dia tidak terkenal.
Saya yakin Anda
tidak tahu namanya.
Kami berdua dari Srinagar.
Jadi..
Dia tinggal di sana sejak kecil.
- Oke.
Tapi apa yang terjadi
bahwa kamu harus datang ke
sini dan melakukan pekerjaan ini?
Saya tidak bisa menahannya, Pak.
Saya orang baru di kota ini.
Saya sendirian di sini.  Dan..
Saya harus melakukan
semuanya sendiri.
Jadi, saya melakukan pekerjaan ini.
Apakah Anda memiliki masalah keuangan?
Apakah ayahmu sudah tidak ada lagi?
Akulah yang paling
tidak berdaya saat ini.
Aku telah kehilangan kedua orang tuaku.
Apa!
Ya, tuan.
Jadi, saya harus melakukan
segalanya untuk diri saya sendiri.
Apa yang terjadi dengan ibumu?
Tidak apa-apa.  Saya bisa mengerti.
Kamu belum siap memberitahuku.
Guru, ibuku telah meninggal.
Dia bunuh diri.
Apa!
Tapi kenapa?
Ayo, Aniruddha.
Apakah Anda pergi ke rumah sakit?
Apakah kamu bertemu Arshi?
Saat kami bertemu dengannya
kemarin, dia tidak berbicara sama sekali.
Bagaimana kabarnya sekarang, sayang?
Jauh lebih baik.
Mudah-mudahan dia akan
dipulangkan pada hari Senin.
Itu indah!
Bersyukur!
Akhirnya, dia akan dibebaskan.
Itu berita bagus, Saudaraku.
Tapi dia harus sangat menderita.
Ani, apakah dia merespons?
Apakah dia berbicara denganmu?
Tidak. Dia tidak bereaksi.
Ya.
Konseling sedang berlangsung.
Saya mendengar bahwa dia tidak
mau bekerja sama sama sekali.
Dia mengalami trauma.
Dia kaget.
Kecuali dia cukup percaya
diri untuk menari lagi..
Dia tidak akan pulih.
Kami harus membuatnya
percaya diri lagi.
Kita harus membuatnya percaya
bahwa dia bisa menari lagi.
Itu benar.
Tapi dia perlu bicara.
Hal itulah yang menjadi
perhatian utama saat ini.
Jangan kuatir.
Kami akan membawanya ke rumah kami.
Itu benar.
Dia bisa tinggal di sini.
Lihat, mereka hampir menikah.
Ya.  Beberapa ritual
masih harus dilakukan.
Kita bisa melakukan itu.
Kita bisa merayakannya
kapan saja nanti.
Ya.  Tapi dia perlu menggunakan
kursi roda selama beberapa hari.
Lambat laun, dia
akan bisa berjalan.
Biarkan saja.  Saya tidak ingin
membuat Anda merasa sedih.
Jhanak, kamu harus
sangat berhati-hati di kota ini.
Kota ini tidak cocok untuk semua orang.
Oke, Guru.
Jhanak.
Saya ingin melatih Anda secara terpisah.
Guru..
Karena menurut saya
tidak semua siswa bisa lolos.
Dan Anda adalah penari
terbaik di antara mereka.
Saya yakin hanya Anda yang
bisa menyelesaikan babak audisi.
Tapi saya tidak menginginkan ini, Guru.
Mengapa?
Apakah salah menjadi penari?
Aku tidak bermaksud begitu.
Hanya saja..
A-aku tidak ingin menari.
Kamu bilang kamu ingin mandiri.
Dan Anda tidak
punya keluarga di sini.
Jadi, Anda harus melakukan sesuatu
yang besar untuk menjadi mandiri.
Anda harus mengambil risiko dalam hidup.
Jalan ini akan membawa
Anda ke tujuan Anda segera.
Arshi seharusnya tampil dalam
pertunjukan tari.  Benar, Ani?
Ya.  Di Mumbai.
Ini adalah reality show
di saluran terkenal.
Tapi dia tidak bisa
berpartisipasi kecuali dia pulih.
Dokter tidak akan mengizinkannya.
Itu sangat menyedihkan.
Dia pasti kesal mendengarnya.
- Tidak, Ayah.
Tapi dia punya satu kesempatan.
Orang-orang lainnya harus
mengikuti audisi untuk ikut serta.
Mereka harus memenuhi syarat.
Tapi penari mapan
bisa masuk secara langsung.
Jadi, Arshi punya waktu.
Mungkin beberapa hari lagi.
Tapi dia punya waktu ekstra.
Mohon doanya
agar dia segera pulih.
Saya sudah berbicara dengan dokter.
Namun pemulihannya memerlukan waktu.
Dan itu bukan di tangannya.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Jangan khawatir, sayang.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan menggunakan kursi
roda selama beberapa hari
tetapi dia akan bisa
berjalan normal setelahnya.
Tapi Bibi, berjalan normal
saja tidak cukup baginya.
Dia harus bisa menari.
Itu akan memakan waktu.
Kita tidak pernah tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Baiklah, Pak, saya sedang
bekerja di sini sekarang.
Mungkin saja di tempat
lain di masa depan.
Jadi, Anda hanya
ingin membersihkan
dan membuat teh
sepanjang hidup Anda?
Pelatihan untuk anak-anak ini
akan selesai dalam beberapa hari.
Pekerjaan Anda akan hilang.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Jika hal seperti itu terjadi, saya akan
meminta mereka untuk pekerjaan lain.
Pak, saya akan
mendapatkan gelar BA saat itu.
Nyonya telah memberitahuku
bahwa dia akan
memberiku pekerjaan
sebagai asisten produksi.
Saya belum memiliki
gelar saya saat ini.
Itu sebabnya, saya harus mengambil
pekerjaan ini.  Hanya itu saja.
Bagus.  Seseorang harus melakukan
jenis pekerjaan yang berbeda pada awalnya.
Saya mengerti
tetapi Anda berbakat.
Semua orang harus bisa
melihat bakatmu, Jhanak.
Anda akan mendapatkan lebih banyak peluang.
Anda akan menjadi populer.
Apakah kamu menangkapku?
- Aku mengerti.
Tapi faktanya saya tidak
ingin menjadi populer.
Ini tidak dilakukan.
Jangan pernah mengatakan ini.
Adalah tugas Anda
untuk berpikir sendiri.
Itu hak kamu.
Saya tidak suka menari
atau tampil di atas panggung.
Ini bukan tentang kinerja.
Anda suka menari, bukan?
Kalau begitu, menari saja.
- Saya suka menari
tapi secara pribadi.
Tidak di depan semua orang.
Lalu, lakukan secara pribadi.
Menarilah seolah tidak ada yang melihat.
Tidak ada yang akan melihatmu.
Pak, saya bukan
penari profesional.
Saya tidak tahu menari.
Anda baru saja melihat
beberapa gerakan tangan saya dan
Anda merasa saya menari
dengan sangat baik tetapi tidak.
Anda menetapkan harapan
yang tinggi dari saya.
Mereka ingin melihat
bentuk tarian yang berbeda
dan kebenaran
adalah saya belum pernah
mengikuti pelatihan menari.
Saya bukan penari terlatih.
Serahkan itu padaku.
Saya datang satu
jam lebih awal agar
saya bisa melihat
penampilan Anda.
Hai!
Tapi formulir kompetisi
sudah diserahkan.  SAYA..
Bagaimana saya bisa mendaftar sekarang?
Tidak.. Ini tidak mungkin.
Saya akan mengurus semua itu.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan mendorong formulir Anda.
Tidak, tuan.
Tolong jangan lakukan itu.  Jika..
Jika saya tampil
Saya akhirnya akan kehilangan pekerjaan saya.
Mereka akan memecat saya dari pekerjaan itu.
Ya, meskipun saya setuju
untuk berpartisipasi, bagaimana
jika saya tidak memenuhi
syarat untuk kompetisi?
Saya akan kehilangan
pertunjukan dan pekerjaan saya.
Kemudian..
Saya tidak akan punya peluang lagi di masa depan.
- Jangan khawatir.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu hanya sebuah tarian.
Bayangkan saja bagaimana
jika Anda memenuhi syarat?
Saluran ini akan mengambil
semua tanggung jawab Anda.
Makanan dan akomodasi
Anda semuanya
akan menjadi
tanggung jawab saluran.
Meski tidak lolos ke final
Anda akan tetap
mengikuti audisi.
Anda akan tampil
di televisi dan itu
merupakan pencapaian
besar, Jhanak.
Pak, jika saya tampil
di televisi sekali saja
Saya tidak akan mendapatkan
pekerjaan biasa setelahnya.
Saya tidak yakin apakah
saya bisa mendapatkan uang
oleh tarianku.
Pak, jangan salah paham tapi..
Saya hanya memikirkan
kemajuan saya saat ini.
Jika Anda memikirkan kemajuan
Anda, Anda akan
menghargai bakat Anda.
Anda akan menunjukkan bakat Anda.
Tuhan telah memberkatimu
dengan bakat, Jhanak.
Anda adalah karunia Tuhan.
Jadi, jangan sembunyikan hadiah itu
tapi tunjukkan pada semua orang.
Tapi.. Tapi aku tidak mau menari.
Saya ingin yang sederhana
dan kehidupan yang damai.  Hanya itu saja.
Saya akan berbicara dengan
Pak Vinayak dan Ibu Srishti untuk
membawanya langsung ke rumah
kami setelah dia keluar dari rumah sakit.
Baiklah?  - Tentu.
Tapi kita harus melakukan
ritual lain sebelum itu.
Mengapa kita tidak melakukan ini?
Kami memiliki kuil di dekatnya.
Kita bisa menyelesaikan ritualnya di sana.
Cukup, Ayah!
Pernikahan kami
sudah menjadi lelucon.
Apa!
Ani.  - Apa yang kamu katakan?
Saya mencoba mengatakan
biarlah masa lalu berlalu.
Tidak perlu
melakukan apa pun lagi.
Ani, menurut adat Hindu,
pernikahan itu tidak lengkap
sampai tujuh putaran
pernikahan belum selesai.
Bu, nyanyiannya dilantunkan.
'Shubhodrishti' telah selesai.
Karangan bunga itu ditukar.
Semuanya sudah selesai, kan?
Ani, kamu tidak bisa memutuskan ini.
Ya, Kakak Ipar, kamu benar.
Pendapat Arshi juga penting.
Tapi dia tidak dalam situasi
untuk mengatakan apa pun saat ini.
Jadi, jika dia tidak mengatakan apa-apa
biarkan pernikahan
ini tetap tidak lengkap.
Oke baiklah.  Tunggu.  SAYA..
Izinkan saya memeriksanya
dengan Ibu Srishti sekali.
Ini hanya putaran pernikahan
yang tertunda, bukan?
Kita bisa berkonsultasi dengan pendeta satu kali.
Tidak, Ayah.  Anda tidak perlu
berkonsultasi dengan siapa pun.
Sudah kubilang, aku tidak ingin
drama pernikahan ini sekali lagi.
Biarkan masa lalu berlalu.
Saya tidak peduli jika
ada yang merasa tersakiti.
Dan bagaimana dengan gadis itu, Jhanak
untuk siapa kamu melakukan segalanya?
Dimana dia?  Apakah dia meneleponmu?
- Kakak ipar
kamu toh tidak peduli padanya.
Mengapa Anda
tiba-tiba mengangkat
topiknya secara tidak perlu?
Saya hanya ingin dia aman
dan baik dimanapun dia berada.
Jhanak, kamu baru di kota ini.
Tidak ada seorang pun yang mengenal Anda dan
Anda juga tidak mengenal siapa pun di sini.
Anda di sini untuk
mendapatkan uang, bukan?
Tapi di kota yang padat ini
tidak mudah bagi seorang gadis
tunggal untuk mencapai kesuksesan.
Saya tidak mengatakan Anda
lebih rendah dari pria mana pun
tapi melewati setiap
pencapaian kecil
akan sulit bagimu.
Orang-orang akan mencoba menyalahgunakan Anda.
Menurut saya ini
adalah peluang besar.
Jangan biarkan itu pergi.
Anda akan tampil di televisi
dan itu adalah hal yang besar.
Tapi saya rasa saya tidak
akan bisa menjelaskannya
bahkan audisi putaran pertama.
Anda pasti akan melakukannya.
Aku akan mempersiapkanmu.
Percayalah padaku.
Sekarang, lakukan apa yang saya katakan.
Pakai ini dan bersiaplah.
Saya akan memutar musiknya dan
Anda harus menunjukkannya kepada saya
tarian barat Anda bersama
dengan tarian klasik.
Kenakan gelang kaki
musik dan ambil posisi Anda.
Hebat!
Saya telah menekuni profesi
ini selama bertahun-tahun
dan jika saya tidak memotivasi
Anda untuk menjadi penari sekarang
Saya akan melakukan dosa besar.
Meskipun Anda tidak memenuhi
syarat untuk pertunjukan ini
dan bahkan jika Anda kehilangan pekerjaan
Anda tidak perlu khawatir.
Saya di sini, saya akan
menangani semuanya.
Aku akan mencarikanmu pekerjaan.
Kamu hanya perlu
melakukan satu hal untukku.
Pergi dan daftarkan nama
Anda untuk pertunjukan itu.
Sudah lelah, kan?
- Tidak, tuan.  Sebenarnya
Saya sudah lama
tidak berlatih.  Jadi..
Setelah saya pergi, Anda tidak
akan melakukan pekerjaan apa pun.
Anda hanya akan berlatih menari.
Pak, bolehkah saya
mengajukan permintaan?
Teruskan.  - Kamu lihat
Tolong jangan beri tahu siapa
pun bahwa saya akan melakukannya
mendaftar untuk audisi.
Jika kabar sampai ke majikan
saya melalui orang-orang ini
Saya akan mendapat masalah.
Majikan Anda akan mengetahuinya
pada hari audisi pula.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
saya meminta Anda untuk ikut audisi.
Seluruh bangsa akan
melihat bakat Anda.
Anda akan tampil di TV.
Bagaimana rasanya?
'Mereka yang salah paham padaku'
'dan mencapku sebagai pencuri'
'dan perusak rumah tangga..'
'Saat mereka melihatku di TV'
'Saya akan sangat senang.'
'Tetapi apakah tampil akan menjadi
keputusan yang tepat bagi saya?'
'Bagaimana jika saya tidak
mendapatkan pekerjaan setelahnya?'
Kami hanya ingin mengatakan
bahwa dia adalah gadis yang
tidak tahu berterima kasih
dan tidak berterima kasih.
Dia bahkan tidak memberi
tahu siapa pun ke mana dia pergi.
Selama dia mendapat keuntungan pribadi..
- Cukup!
Hentikan sekarang.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Jhanak hampir dikirim ke
penjara seumur hidupnya.
Untungnya
Ibu Mrinalini terlibat dan
kebenaran terungkap.
Atau yang lain, Anda
tahu apa yang akan terjadi.
Berapa banyak yang bisa dia tanggung?
Saya tidak ingin membahas
topik ini lebih jauh lagi, itu saja.
A-aku rasa, Ani benar.
Jhanak datang dan tinggal di sini
sebentar, tapi dia sudah pergi sekarang.
Masalah terselesaikan, akhir cerita.
Segalanya berjalan baik-baik saja sekarang.
Jika dia tetap tinggal, dia akan
mengundang lebih banyak masalah
dan menyebabkan lebih banyak kerugian.
- Menyakiti?
Apakah menurut Anda Jhanak bermaksud menyakiti kita?
- Tolong, Aniruddha!
Jangan mulai lagi.
Anda akan mengatakan sesuatu
tentang dia, kami akan membalas
dan pertengkaran lain akan terjadi.
Anda membuat tuduhan tak
berdasar pada Nona Shrishti.
Tak berdasar.. Benar.
Kamu sangat kasar padanya.
Dan Jhanak juga tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kaulah yang membawanya ke sini.
Sejak dia tiba
di sini, tidak ada
kedamaian di rumah
kami dan Ibu Shristi.
Dan satu hal yang
Anda setujui adalah gadis
itu telah mencuci
otak Anda sepenuhnya.
Selain dia, Anda tidak
dapat melihat apa pun.
Dia mengendalikanmu.
Dia menghancurkan hidup Arshi.
Masih banyak lagi yang ingin
kuceritakan tentang gadis itu..
Hentikan, Bu!
Berhenti mempermalukan diri sendiri!
Saya bukan anak kecil.
Saya sadar akan segalanya.
Saya tahu betul apa yang dilakukan
Jhanak dan mengapa dia melakukannya.
Tapi saat ini, aku
ingin memikirkan Arshi.
Aku hanya ingin
dia segera sembuh.
Apa yang kamu pikirkan?
Usahakan pikiran Anda tetap rileks
dan lakukan saja apa yang aku katakan.
Anda terus saja berlatih.
Pak, bolehkah kami masuk?
Ya, silakan datang.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Anda meminta kami
datang pada jam
10 tetapi kami tiba
5 menit lebih awal.
Dan saya tiba satu jam lebih awal.
Saya harap Anda tidak mempunyai masalah.
Sama sekali tidak.  Melihatmu sebelum kami
membuat kami merasa seperti kami terlambat.
Pak, kenapa dia
memakai gelang kaki?
Setelah apa yang dia lakukan
kemarin, aku ingin melihatnya menari.
Tapi sejujurnya, itu adalah
performa yang buruk.
Dia belajar beberapa
gerakan dari TV
dan mengira dia adalah seorang bintang.
Anda bisa pergi sekarang.
Pak, Anda menyuruhnya memakai
gelang kaki, dan dia melakukannya.
Dia suka menari.
Hati-hati di sekitar gadis ini.
Dia pasti mengira dia akan
tampil bersama kita, bukan?
Gadis ini adalah seorang pemula.
Kalian telah menari sejak kecil.
Bagaimana mungkin dia
bisa bersaing denganmu?
Lagi pula, dia belum mendaftar.
Dia tidak akan dapat
berpartisipasi dalam pertunjukan ini.
Tepat.  Lagi pula, Pak, dia
hanya berusaha menyanjung Anda.
Saya bukan orang seperti itu.
Dan kamu..
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Pergi dan ambilkan aku secangkir kopi.
Anda tidak bisa membuat
dompet sutra dari telinga babi.
Silakan pergi, saya
harus memulai latihan.
Oke, Pak.
Kalian semua mengambil
posisi masing-masing.
'Saya mengerti bahwa Anda semua'
'memiliki pola pikir
yang sedikit bengkok.'
'Itulah sebabnya aku tidak
akan membiarkanmu berpikir'
'bahwa Jhanak sedang mengikuti audisi.'
'Atau kamu mungkin akan
berbicara dengan atasan'
'untuk menghapus nama gadis ini.'
'Jhanak pasti akan tampil.'
'Ya Tuhan, apakah kamu kesal padaku?'
'Setiap kali saya mencoba
melakukan sesuatu dengan benar'
'kamu membuka jalan lain.'
'Kau menempatkanku di tempat yang
membuat semua orang di sekitarku'
'mulai salah paham terhadapku.'
'Tapi terkadang kamu melakukan sesuatu'
'itu membuatku merasa itu kamu.'
'Aku merasa ibuku
juga bersamaku.'
'Dia adalah Tuhanku, dan aku tahu'
'dia selalu mengawasiku.'
'Bu, aku akan menempuh jalanmu'
'tunjukkan padaku
dengan penuh tekad.'
'Ada suatu masa ketika
aku ingin menjadi penari.'
'Tetapi ketika kamu meninggalkanku,
aku juga melepaskan mimpi itu.'
'Pak memaksa saya menjadi model'
'tapi aku sama sekali
tidak tertarik pada hal itu.'
'Dan sekarang Guru
mendorong saya untuk tampil.'
'Apakah ini yang kamu
inginkan juga, Bu?'
'Aku ingin membuatmu merasa bangga.'
'Darahmu mengalir melalui
pembuluh darahku, ibu.'
'Yang aku inginkan hanyalah ketika
kamu melihat ke bawah dari atas'
'senyum menghiasi wajahmu.'
'Semoga kamu
bangga dengan putrimu.'
'Wah, Jhanak!
Kamu menari dengan sangat baik.'
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan membiarkan mimpimu hancur.'
'Dengan tepuk tangan meriah'
'tolong sambut Jhanak Raina!'
'Jhanak!  Jhanak.'
'Jhanak!  Jhanak!'
'Meskipun kamu bersamaku,
memegang tanganku.'
'Sekarang hari telah berubah.'
'Dengan setiap langkah,
biarlah ada kilauan baru.'
'Dengan keyakinan dan harapan'
'Jhanak sedang
memulai awal yang baru.'
'Pak!  - Jhanak!'